12月22日：完成队员检测，测试了对话树系统
12月23日：完成了右上角弹出的成就系统，以及成就系统的检查单，使用js中的return和noreturn tag达到
12月24日：完成了多页面弹窗，并实施在侧边栏中。
12月25日：中文引号染色功能，侧边栏进度条外边框，与hover数值显示。
侧边栏新增进度条式exp获得与等级显示，实时数值更新。可能的隐患：storycaption内包含片段playerstats，每次更新player exp的时候都需要    <<replace "#story-caption">><<include "PlayerStats">>		<</replace>>
这样才能做到实时更新。
12月26日-12月28日：返工和摸鱼
12月29日：修改了侧边栏，现在只有体力会有进度条，经验值和等级由别的系统辅助完成。
完成了背包系统的分类与搜索功能，新增了消耗品使用功能（点击consume按钮后，体力+20，背包物品-1）

12月30日：
每日礼物来自巨神峰，每个周中日子由不同星灵派送，礼物列表不同。DONE
每个成就送旧票券，可以抽一次奖 Done
成就合并到侧边栏：召唤之书 Done
进入地图按照地形扣除体力 done
在现有inventory栏目的弹窗最下方多一格显示提示，刚打开时显示你打开了背包翻找物品，若吃了苹果，显示你吃了苹果，恢复体力xx，若吃了两个苹果，显示你吃了苹果，恢复体力xx（x2） Done

12月31日：
1. 独特食物追踪系统 - 每吃5种独特食物，体力上限永久增加10点
2. 美食家成就系列 - 品尝15/30/45种独特食物时分别解锁美食家I/II/III成就
3. 召唤之书新增"统计"tab页面，显示：
   - 已品尝独特食物数量（含体力上限奖励显示）
   - 游戏内已过天数和当前时间
   - 完成委托数和名声值统计
4.任务系统 - 采集类任务例如采集苹果和野莓，采用可拓展性设计，完成任务给与金钱和名声奖励，名声可以影响可领取的任务上限，以及任务种类（待定）
5.基地 - 更新了一小部分，可以直接回满体力。外出探索功能还未做。

1月1日：
尝试做了扔骰子战斗系统，创建只会攻击的史莱姆怪物。
目前已完成 玩家对战2个史莱姆，根据骰子面选择对应的行动。

易大师：单六面骰：攻击，攻击，特殊：回复5hp并使该回合对自己的受伤减半，防御，空，空
6级：单六面骰：攻击，攻击，特殊：回复7hp并使该回合对自己的受伤减半，防御，特殊：回复7hp并使该回合对自己的受伤减半，攻击
12级：双六面骰子（技能组和6级一样）

莎弥拉：单六面骰：攻击，攻击，特殊：完全抵挡下一次攻击（包括对友方的），防御，空，空
6级：单六面骰：攻击，攻击，攻击，特殊：完全抵挡下一次攻击（包括对友方的），防御，特殊：吸血攻击（对敌方造成6点伤害并恢复3点hp）
12级：双六面骰子

英雄具有等级，骰子数量会在等级提升后变多。12级时他们都会获得额外多的一个骰子，与他们的第一个骰子一样

接下来：更好的UI展示

预计战斗效果：回合开始，根据英雄的技能池扔出对应的骰子，以六面骰子为例
速度比较快的可以多扔1个骰子。

思路：怪物列表储存怪物，战斗开始时按列表渲染怪物
战斗列表，按照速度排列，里面包含了英雄和怪物。
战斗开始后，按战斗列表内的顺序决定谁扔骰子或怪物进行行动。
每次行动前检查hp是否已经归零（无法战斗状态），若是，直接跳过行动。
扔完骰子后得到行动指令，攻击，防御或者特殊，遇到特殊时，根据特殊骰面来使用特殊骰子（例如治疗，吸血）（告知用户得到了什么骰子）
让用户从怪物列表选择攻击对象，该对象不可处于无法战斗状态。
若全部怪物都处于无法战斗状态，战斗胜利。反之，若所有英雄处于无法战斗状态，脱离战斗并扣除50体力，进入森林片段。
体力归0时强制回到主基地。

怪物制作：
对象：
id：slime
名字：史莱姆
hp：5
maxHp：5（进入战斗时，即hp=5）
攻击：1（每次攻击己方英雄造成1点伤害）
防御：0
特殊：无（有些怪物偶尔会发动特殊攻击，类似于英雄的特殊骰子）
速度：5

要求，模板放在js里面，然后获取具体数值后生成战斗中的对象，例如：
英雄单位（对象）：
id：Master_Yi
名字：易大师
hp：40（现有的hp，可能会因为战斗或者各种事件减少或增加）
maxHp: 50
等级：1（最高为18）
攻击：3
防御：0（此处的防御是指进入战斗后，每轮可以直接获得的护盾）
骰子组：骰子个数：1；
第一个骰子：6（代表面数），攻击，攻击，攻击，特殊：回复7hp并使该回合对自己的受伤减半，防御，特殊：回复7hp并使该回合对自己的受伤减半。（代表具体内容）

骰子组包含了骰子个数信息和骰子，骰子里包含了面数信息和每个面的具体内容

1月2日：完成了回合制骰子作战系统，暂时还没加入骰子动画，不过至少实现了可拓展的战斗，英雄以及怪物的基础属性设定。
UI看上去也可以接受了！
将功能拆分于多个文件，更便于管理和维护了。

待做：
还没有完成英雄升级以及骰子升级（需要替换骰子组，或许用map。。。现在暂时不考虑）
主要做主基地和序章剧情，因此要完成索拉卡和维克兹的初始化。索拉卡不会离开基地，暂时不给数值了。
为了完成序章剧情，需要更多可探索地点，以及更多物品：木头等。
其次调整召唤之书的UI，框大一些，加nobr。

==============
思绪：
...过去？
询问至少一位以下英雄关于面对过去的意见：

剧情：在城镇店家交易的时候触发：
看见手套：这个手套很眼熟，你今天没和学生会一起行动吗？
-学生会是什么？：
你居然不知道吗？这可是最近除了地动以外的大新闻。一些从“上头”来的学生，还有些老师什么的，自称来自大学，来此调查的，具体做些什么不清楚，但是加入了开拓者工会后，勤勤恳恳地做委托，大多数人也接纳了他们。
    -他们有什么特征吗？：
和你一样的手套，这面料一打眼就不是这地儿可以产出的，不过你放心，我们也没有什么敌意，而且说实话，带头的那位老师很照顾学生们，又是。。赋灵者。
    -我失去了之前的记忆，不认识学生会，一直戴着这个手套。：
    真是不幸啊，据我所知他们最近在镇上的客栈打转，估计是在考察适合安顿的地方。不晓得你有没有缘分碰见。
================
接下来：

每日礼物部分：（需要init英雄，然后才做判定）（也需要初始化这些物品）
若该日的星灵暂未获得，由索拉卡代替。
周日	太阳	蕾欧娜	烈阳星灵
-巧克力曲奇饼，黄金蜂蜜蛋糕，橙汁，银耳百合羹，向日葵花束，保暖外套
周一	月亮	黛安娜	皎月星灵
-蔓越莓曲奇饼，椰汁西米露冰沙，冷萃茶，蓝莓奶冻，新月型纯银项链，
周二	火星	潘森	战争星灵
-烤肉排，全麦欧包，
周三	水星	佐伊	暮光星灵
-跳跳糖，甜甜圈，彩虹冰沙
周四	木星	塔里克	守护星灵
-薄荷绿茶，抹茶松饼，紫水晶，绿水晶
周五	金星	索拉卡	治愈与众星
-香蕉芒果奶昔，香蕉燕麦曲奇，蜂蜜柚子茶，星星针织毛毯
周六	土星	龙王	
--------

--------
还有：
1）召唤之书添加队伍栏目记录当前的队伍（需要init英雄
2）更新基地。
3）探索流程：3a.随机地图
	3b.增加特殊道具指南针，揭示前往特定目的地的距离，即通过多少张随机地图，通过后直接到达对应片段。

初始化一个敌方怪物，史莱姆，拥有普通攻击和技能，普通攻击无cd-20血，技能猛撞-30血，cd2回合。
初始化一位lol英雄，以易为代表。